# Change Log
Все изменения в проекте документируются в данном файле

## 1.3.0
- PickledCacheFile принимает в качестве параметра версию протокола pickle. 
- В PickledCacheFile добавлено исключение CacheFileException, поднимающееся при проблемах работы с файлом кеша.
- Переделаны тесты на формат pytest. Добавлены тесты для модуля cache.

## 1.2.7
- (Екатерина) Изменена логика создания задач для службы CronTab, по конфигурационным файлам приложения. 
Сначала все существующие задания для приложения удаляются, затем создаются новые.
- Убран избыточный warning о переменной окружения ABSTRACTCLIENT_MODE.
- Добавлено ограничение при логировании результата, полученного из БД, который может оставаться большим, даже после 
сжатия gzip. Теперь размер сообщения после сжатия, также сравнивается с параметром конфига MAX_LOG_LENGTH.

## 1.2.6
- Загрузка параметров соединения с БД из local_db.conf сделана опциональной. Если в конфигурации приложения не указан 
  параметр LOCAL_DB_CONF_PATH, то считается, что загрузка была сделана другим способом, например, вливанием 
  config_oo.toml 
- Обновил версию зависимости dynaconf до 3.1.4

## 1.2.5
- Обновил версию зависимости toml до 0.12.0

## 1.2.4
- В стратегии извлечения данных из ответа HTTP Response добавил обработку пустого ответа HTTPStatus.NO_CONTENT

## 1.2.3
- [BugFix] Изменена работа с заголовками headers в HTTPFactory. Заголовки пользователя, при вызове методов сессии, 
  теперь передаются в качестве параметра. Ранее, заголовки отдельных методов обновляли дефолтный массив в самой сессии, 
  что приводило к его замусориванию.

## 1.2.2
- [Feature] Добавлена поддержка сервиса onlinemm, для получения информации об объектах обслуживания.

## 1.2.1
- [BugFix] В setup.py поправлена обработка версий зависимостей пакетов. При установке используется конкретная, а не
последняя версия пакета.
- [Feature] В HTTP фабрике, при выполнении запросов Execute добавлен опциональный параметр raise_on_http_error, 
позволяющий отключать вызов исключений, при статусах ответа > 399 
- [Feature] В отдельный модуль locker.py вынесен функционал создания lock файлов. При необходимости, можно отключить
глобальный локер (настройка SINGLE_INSTANCE=false) и создавать одну/несколько пользовательских блокировок.  

## 1.2.0
- [Feature] Добавлен модуль cron.py содержащий функционал автоматического конфигурирования задач для сервиса CronTab по 
переданной структуре CronTask c описывающими задачу параметрами.
- [Feature] Запуск AbstractClient в режиме SingleInstance сделан опциональным (параметр SINGLE_INSTANCE, по умолчанию 
True)
- [BugFix] Добавлена проверка операционной системы, при установке socket lock. Работает только на Linux.
- [Feature] Конфигуратор логгера может быть как JSON, так и TOML
 
## 1.1.5
- Добавлены две новые фабрики коннектов (поддержка SMTP и gRPC протоколов)
- Добавлен стандартизированный механизм кеширования значений в файл. (class PickledCacheFile в cache.py)
- При логировании результатов запросов к БД, большие данных сжимаются gzip
- Оптимизировал состав констант. Были убраны строковые сообщения
- Из конфигуратора удалены классы Application и ApplicationContext (deprecated)
- Подправил обработку ошибок в JSON стратегиях извлечения данных
- Добавлена ZipExtractStrategy

## 1.1.4
- Добавил обработку параметров в заголовке Content-type
- Библиотека urllib3 обновлена до версии 1.25.7

## 1.1.3
- Работа с настройками фреймворка перенесена на dynaconf.

## 1.1.2
- Добавлена поддержка одновременного подключения к нескольким базам данных.
 
## 1.0.0
Первая версия.